Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/authorization_services/topics/permission-create-scope.*.po
Languages: ja_jp

source: Configuration
ja_jp: 設定

source: A human-readable and unique string describing the permission. A best practice is to use names that are closely related to your business and security requirements, so you can identify them more easily.
ja_jp: 権限を説明する、人が判別可能で一意の文字列。ベストプラクティスは、ビジネス要件とセキュリティ要件に密接に関連する名前を使用することすることです。そうすることで簡単に識別することができます。

source: A string containing details about this permission.
ja_jp: パーミッションに関する詳細を含む文字列。

source: Defines a set of one or more policies to associate with a permission.
ja_jp: パーミッションに関連付ける1つ以上のポリシーのセットを定義します。

source: The <<_permission_decision_strategies, Decision Strategy>> for this permission.
ja_jp: パーミッションのための<<_permission_decision_strategies, 戦略的意思決定>>

source: Creating Scope-Based Permissions
ja_jp: スコープ・ベースのパーミッションの作成

source: A scope-based permission defines a set of one or more scopes to protect using a set of one or more authorization policies. Unlike resource-based permissions, you can use this permission type to create permissions not only for a resource, but also for the scopes associated with it, providing more granularity when defining the permissions that govern your resources and the actions that can be performed on them.
ja_jp: スコープ・ベースのパーミッションは、1つ以上の認可ポリシーのセットを使用して保護する1つ以上のスコープのセットを定義します。リソース・ベースのパーミッションとは異なり、このパーミッションのタイプを使用して、リソースだけでなく、それに関連付けられたスコープのパーミッションを作成し、リソースを管理するパーミッションとそれらに対して実行可能なアクションを定義する際に、より詳細な情報を提供します。

source: To create a new scope-based permission, select *Scope-based* in the dropdown list in the upper right corner of the permission listing.
ja_jp: 新しいスコープ・ベースのパーミッションを作成するには、パーミッション・リストの右上隅にあるドロップダウン・リストで *Scope-based* を選択します。

source: Add Scope-Based Permission
ja_jp: スコープ・ベースのパーミッションの追加

source: image:{project_images}/permission/create-scope.png[alt="Add Scope-Based Permission"]
ja_jp: image:{project_images}/permission/create-scope.png[alt="スコープ・ベースのパーミッションの追加"]

source: Restricts the scopes to those associated with the selected resource. If none is selected, all scopes are available.
ja_jp: 選択したリソースに関連付けられているものにスコープを制限します。選択されていない場合は、すべてのスコープを使用できます。

source: Defines a set of one or more scopes to protect.
ja_jp: 保護する1つ以上のスコープのセットを定義します。
